Velkommen til M Power Clinical
Analytics, det sentrale navet ditt for
å gjøre radiologidata om til nyttig
innsikt.
Enten du er kliniker, administrator
eller analytiker, hjelper M Power deg
med å forstå ytelsen bedre, forbedre
kvaliteten og støtte informerte
beslutninger.
M Power Clinical Analytics samler
kraftige verktøy som lar deg søke på
tvers av radiologirapporter, overvåke
kvalitet og samsvar, analysere
driftsytelse og bruke KI-validering
for å integrere med M Power.
Bruk søkefunksjonene i M Power
Clinical Analytics til raskt å finne
informasjon i radiologirapportene.
Du kan identifisere trender, gjøre
forskning og få tilgang til dataene du
trenger for å ta trygge kliniske
beslutninger.
KI bruker naturlig språkprosessering
til å kjøre innebygde
kvalitetskontroller, slik at du kan
oppdage kliniske problemer eller
dokumentasjonsproblemer tidlig og
forbedre nøyaktighets- og
samsvarstiltakene.
Du kan følge nøkkeltall som volum,
behandlingstid og produktivitet for å
overvåke produktivitet og ytelse.
M Power Clinical Analytics hjelper deg
også med å evaluere og validere
KI-resultater ved å sammenligne dem
med kliniske rapporter for å sikre
nøyaktighet.
M Power Clinical Analytics støtter
KI-algoritmer og kan aktiveres for
virksomheten din for å hjelpe til med
datagjennomgang.
Med M Power Clinical Analytics får du
muligheten til å forbedre
pasientutfall gjennom bedre innsikt.
Nøkkeltallene hjelper deg med å følge
driftsytelsen, støtte arbeid med
kvalitetsforbedring og ta mer
informerte beslutninger på tvers av
organisasjonen, samtidig som du får
tilgang til dataene dine på en enkel
og strømlinjeformet måte.
Klar til å komme i gang? Utforsk
instrumentbordene, kjør det første
søket og oppdag hvordan M Power kan
støtte den daglige arbeidsflyten.